Лабораторні 2-4:    1,5,15
Лабораторні 6-7:    2,4

Курсова:

1. Тестування 6 алгоритмів на ПКС типу гратка з діагональними зв'язками.
   ІО контролери присутні, режим передачі дуплексний,
   у процесорів по 1 фізичному каналу зі швидкістю передачі 1.
   Швидкодія кожного процесора 1.
   Тестувати на графах задач з 4 різними зв'язностями.
2. Вибрати алгоритм з найкращими показниками.
3. Тестувати алгоритм з різною кількістю фізичних каналів (до 4),
   з/без контролерів введення-виведення та ввімкненим/вимкненим дуплексним режимом
   передачі даних.